Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(құстардың сайрауы)
Содан бері менің көзімдегі тылсым күш енді іске қосылмайды.
Елес кеткендіктен бе?
Ей! Польнареф!
Болт! Ах...
Таңғы ас Ерте тамақтанбасаң, кешігесің!
Бірден барайық!
Жарайды.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мына жақта, былай! (2-бала) Күте тұрыңыз.
Мұнда да бәрі қалыпты жағдайға оралды.
Бұл ауыртпалық болды.
...Сонымен Сумире Кәкей не болып жатыр?
Иә, ол маған бәрін айтып берді.
Мен көремін.
Мені бір нәрсе қызықтырды.
Соңғы минутта оның тоқтауына не себеп болды?
Бұл Болт. Ах...
Дәлірек айтсам, олар менің академиядағы достарым.
Әрқашан жалғыз болған ол үшін -
Алғашқы достарыммен өмір қызық болды.
Жоқ, бұл жарамайды. Қаш! Жылдам!
Оқиға орнында Академия студенттері болды ма?
Жоқ... Нуэдің құдіретіне куә болған соң...
Менің достарыммен естеліктерге толы ауылды қирату қорқынышы -
Менің ойлап тапқаным осы шығар.
Бұл шынымен де бар ма? Онда біреу...
Мен түсіндім.
Балалар ата-анасын таңдай алмайды
Бірақ сіз өз достарыңызды таба аласыз.
Хмм... Рахмет!
Мені академияға қабылдағаныңызға қуаныштымын.
Ах!
Бұл.
Болашақта оны академияда ұстауға келер болсақ...
Бұл қиын болуы мүмкін.
(құрылыс дыбыстары)
Мектеп ғимаратының құрылысы жақын арада аяқталады.
Бұл жерде сабақ аяқталды деген сөз.
Мен бұл жерден босап шықтым.
Бүгін менде үш адамнан тұратын жаңа ұяшық қайта жиналады.
Бұл өткен күні құрған топтан басқа топ құрайтынымызды білдіре ме?
Иә, мен әртүрлі нәрселерді қолданып көрдім.
Оқуды бітіргеннен кейін топ құру үшін достар табыңыз.
Комиссар...
Кәкей мырза не істейді? Мен көптен бері демалып жатырмын
Оның қайтып оралуы белгісіз.
Дененің жағдайы тұрақты болмаса —
Өйткені шиноби болып жаттығу мүмкін емес.
Сіз академиядан шығасыз ба?
Бұл... білмеймін.
Біз тек күте аламыз.
Әйтеуір, бұл жолы тек қатысқандармен топ құрамыз.
Түсінікті
Мен сізге қонаққа бармақшы едім, бірақ...
Маған бас тартылды.
Мұғалім айтқандай, бәлкім, әзірге оны жалғыз қалдырған дұрыс шығар.
Жасақ құраушылардан —
Құрылымды тексеріңіз
Ертең біз нақты жауынгерлік дайындықты өткіземіз.
Бұл жолы не істеуім керек?
Мен Борутомен бір командада боламын.
Тағы да басқа нұсқаларыңыз бар ма?
Мен сені жанымнан бақылап отырғым келеді
Цк... Мен сені солай айтты деп ойладым.
Бірақ мен қазір Боруто-кунға ілесе аламын.
Мицуки-кун мен Ивабе-кун ғана бар.
Денкимен не істеуіміз керек?
Денки менімен бірге болады.
Не? Бұл рас па?
Иә, мені Иваби-кун шақырды.
Жаман ба?
Ал, Шикадайды шақырып көрейік.
Өте өкінішті, болт жиналып қойған.
Уау! Балалар, сендер қабан мен көбелексіңдер!
Ата-анамыз бір командада болғандықтан, біздің бірдей болуымыздың қажеті жоқ.
Мен осы уақытқа дейін бұл опциядан аулақ болдым.
Техникалардың үйлесімділігі жаман емес екенін білемін.
Дарынды манзай дуэті —
Біздің қалыпты тіл табысуымыздың қажеті жоқ.
Бұл белгілі бір шиеленісті қажет ететін қарым-қатынас.
Эй, Шикадай және басқалары үшін.
Бұл мүмкін емес комбинация болды ма?
Бұл тым көп қиындық.
Менің таңдауым жоқ. Басқа хиттер бола ма?
Айтпақшы, мен сені де Сарадаға шақырдым.
Түсіндім, Иваби - авангард...
Мен Сарада мен Денкиге қолдау көрсетуді жоспарлап отырмын.
Сіз қайдан білдіңіз?
Мақсат қарапайым.
Менің ойымша, бұл соншалықты жаман емес.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Ах... Бұл да жақсы емес пе?
Ах... Сен ше, Метал?
Ах, жаман емес.
Егер сіз жүйкеге бейімділік туралы бірдеңе жасасаңыз, сіз әлдеқайда күшті боласыз.
Мен төрағаны шақырғым келді.
Ол күшті, сондықтан... Мицуки!
Даусыңыз өте қатты! Хмм...
Содан бері ешбір елес пайда болған жоқ.
А, менің көзім енді ешқандай реакция жоқ.
Ішкі істер бөліміне сеніп тапсырылған кезде —
Біз енді ештеңе істей алмаймыз.
Осымен іс аяқталды.
Төраға, амансың ба?
Бұл ауылға қарсы көтеріліс.
Мен енді академияға қайта бара алмайтын шығармын.
Міне!
Мен міндетті түрде қайтамын
Неліктен олай ойлайсың?
Өйткені төраға – төраға.
Бұл не...
Не істеу керектігін үлкендер шешеді деп ойлаймын.
Сіз ересексіз бе?
Жоқ, оны «өткенге жіберілетін электрондық хаттар» деп сипаттау қиын.
Сонда соңғысы не істейді?
Сумире Кәкейге қатысты хабар келді.
Иә
Енді қалған тамырлардың онымен байланысына жол бермеу үшін...
Полиция бөлімімен қорғалады
Академияға қашан орала аламын?
Соңында ол сынақ мерзімімен аяқталуы мүмкін.
Осындай дүрбелең тудырған студент академияға қайтып оралсын...
Мен саған қамқор боламын
Егер ол бала академияға қайта оралса
Мен сізге көмектескім келеді.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін.
Олай болса... күте тұрыңыз.
Мәселе баланың өзін қалай сезінуінде.
Ах...
Біз қазір қиын жағдайда тұрмыз.
Әсіресе, егер адам ... қаламаса.
Мен қазір ол қызды кездестіремін.
Иә?
Өйткені мен оның сынып жетекшісімін.
(Қарғаның айқайы)
Қайтадан қош келдіңіз (Хината Химавари)
Қайтадан қош келдіңіз
Әке! Неге мұндасың?
Мен мұны істеуім керек емес пе?
Кейде үйге ерте баруға болады.
...Не болды?
Әке, сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Не? Бұл сирек емес пе?
Бұл сыныптағы дос туралы.
А... Бұл Сүмире Кәкей ме?
Ол жарақат алып, үзіліс жасап жатқан.
Жоқ! Мен оның не істегенін білемін!
Күнбағыс Маған тамақ дайындауға көмектес
Иә!
Төраға біздің достарымыздың бірі.
Мен білемін
Біз қазір қиын жағдайда тұрмыз.
Бірақ мұны маған қалдырыңыз, әке, мен сізге жамандық жасамаймын.
Ал, мені академияға қайтар!
Мен бұл туралы қазір ештеңе айта алмаймын.
Неге! Әке, бұл Хокаге болуы керек!
Сіз Хокадж болғандықтан, сіз қалаған нәрсені жасай аласыз дегенді білдірмейді.
Уф…
Біз де ауылдағылардың барлығын ойлауымыз керек.
Жарайды, мен саған жамандық жасама дедім.
Ендеше, мойынға көп қауіп төндірмеңіз.
Бұл не? Мен де бірдеңе істеу керек болса, мен оны істеймін!
Тамақ дайын.
Аа, иісі дәмді.
Бір минут күтіңіз!
Қараңдар, тез тамақтанбасаңдар, тамағың суып қалады.
Мені тыңда, қарғыс ата.
Қазірдің өзінде...
Қазір өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Иә
Мұғалім Иә?
Менің істегенім—
Менің ойымша, бұл қолайлы емес.
Мені дос дегендердің барлығына
Мен күнәларымды өтеуім керек...
Қорытындыға асығудың қажеті жоқ
Бірақ менде мұғалімнің чакрасы бар...
Бұл туралы уайымдамаңыз, иә?
Бұл маған мұғалім ретінде өсуіме мүмкіндік берді.
Осындай бірдеңе...
Сіздің қамауда ұстау мерзімі аяқталды.
Зардап шеккендер болмағаны үшін біз бақыттымыз.
Бір нәрсені айтайын.
Егер сіз бас тартпасаңыз -
Бұрын көрінбейтін опциялар көрінетін болады
Қаласаң, ауылдан шығып, ақырын ойлайтындай орта дайында.
Өйткені кейде қашып кету ұят болмайды.
Уақыт бар
Сіздің денеңізде енді Гозу Тенно жоқ.
Ол дене сенікі.
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
(Студенттердің шуы)
Әкем кенеттен басқа ауылдардың академияларынан құжаттарды жинап алды.
Иә!? Иноджин-кун, сен мектептерді ауыстырасың ба?
Неге мен...
Мүмкін төраға?
Иә!? Мен әлі білмеймін.
Өйткені кешегі істі әкем басқарды.
Академияға осылай қайта оралу қиын болар еді...
Бұл...
Бұл туралы Борутоға айтпа, жарай ма?
Ах...
Егер ол білсе—
Мен бұл қиындық тудыратынына сенімдімін.
Әзірше үндемеген дұрыс.
Бүгін біз мектеп ғимаратында орнатылған стендте жауынгерлік жаттығу өткіземіз.
Бұл бұрын мектеп ғимаратын қиратқан бұрғыға ұқсайды.
Сонда бұл қайтадан бірдей нәтиже болмай ма?
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Мен саған сенемін.
Дегенмен, мен айтуға батылы бар
Бұл тренингте ең бастысы мектеп ғимаратына ешқашан зақым келтірмеу...
Жарайды! Барымызды салайық
Екі команда бір уақытта бастап, төменнен жоғары қарай жүгіреді.
Бір адам болса да шыңға бірінші жеткен команда жеңеді.
Басқа тараппен араласуға жол береді
Денем қан-қырынға толды!
(соққы дыбысы)
Бұл жаттығу жүрекке зиян...
Амансың ба? мұғалім
А... әйтеуір
Мм... неге бұл тренингті өткізуге шешім қабылдадыңыз?
Сіз мектеп ғимаратын қиратып, күйзеліске түспейсіз деп үміттенемін.
Директордың ойы – студенттерге осы жолы сәтті тәжірибе беру.
Біз ешқандай жарақат алған жоқпыз...
Aburame-sensei Иә?
Сумире Кәкей? Иә?
Кешіріңіз, бірақ мұны жасаңыз!
Әй... Сенсей!
Семіз!
Қозғала алатын семіз адам!
Иә!
Иә! металл
Барлығы қарап тұр, а...
Жүйке!
Хмф!
Ах!
Бұл өтірік болса керек...
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
Чоу Чоу Алға! Майлы әлеуетіңізді көрсетіңіз!
Уф! Қозғала алатын семіз адамдар - ең күшті!
Мен әлі барамын!
Иә! (кесілген дыбыс)
Мицуки Бұл жігіттер маңызды емес!
(Мицури) Осынша уақыт бойы жынданып кеткен қарындасын қорғап келгенін қарашы…
Бұл оны қалай пайдаланатыныңызға байланысты.
Уф…
Мен көремін.
Осымен
Сіз қалай ойлайсыз? Мен Болттан жеңілмеймін
Мицуки!
(кунайдың дірілдеген дыбысы)
Бұл жағдайда жеңу мүмкін емес.
Чи…
Ақыр соңында, егер сіз оларды жау етсеңіз, бұл жігіттер мазасыз болуы мүмкін.
Сәлем Боруто
Мен де осы жаңа опцияны қолдана аламын ба?
Жақсы Жақсы! Кез келген нәрсені көріңіз!
Уау!
Жоқ!
Хэхе!
Мүмкін осында
(қиғаш дыбыс)
Dowa!
Жақсы…
Ах... Ах!
Ахх...
Ах…
(жығылған дыбыс)
(шу)
Ах... уау...
Бұл біздің жеңісіміз!
Сіз ақылсыз нәрсе жасадыңыз ...
Сіз не туралы айтып отырсыз? а?
Бұл әр адамның үнемі істейтін ісі емес пе?
Ал болт —
Ол менің не істемек болғанымды байқады.
Ахаха... Ақымақтардың саны екіге жетті.
Хмм! Сіз қалай ойлайсыз? Шино мырза
Иә?
Сарада Сіз ше, мұғалім?
Мен білмеймін.
Төраға кенет бірдеңе деді де, бір жаққа кетті...
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Сіз бірдеңе білесіз бе?
О, жоқ... бұл...
Төраға басқа ауылға ауысуы мүмкін.
Бұл не?
Біз де мұндайды естіген жоқпыз.
Төраға, не болады?
Мм! Күте тұрыңыз, Боруто!
Ой! Осылай жүріп, төраға...
Ах! Ха…
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Я...
Хмм...
Фу…
Барлығы қазір үйде.
Күлгін!
Не? Эй! Төраға!
Төраға!
Бір минут күтіңіздер, бәріңіз.
Иә? Төраға: Кәдімгі ше?
Мүмкін емес нұсқаны таңдаған тағы бір жігіт болған сияқты.
Енді бәрі қалпына келді ме?
Ха... Жарайды, бұрынғыдан да жаман шығар.
Ах...
Хи хи!
Хмм...
Хэхе...
Уау...
Не болды? Күлгін
Сіз бірдеңе істеуіңіз керек еді!
Маған неге қарап тұрсың! Сіз ештеңе істемейсіз!
Тоқта!
Хахахахахаха…
Сасуке
(Серо) «Өте жылдам адам» деген лақап ат тек сән үшін ғана емес қой?
Жоқ! Бұл сен...
Мен клон болсам да, аяғыммен көп уақыт өтті.
Мен енді үйге қалай жететінімді де білмеймін.
...Ол қайда? Міне
Менен сұрама...ал шиыршық ше?
Nng… nng…
Мен Данзоның Кагуяның құпия техникасына соншалықты жақын екенін білмедім.
Солай ма? Бұл мен үшін сергітеді
Бірақ егер сізде бұл болса -
Мүмкін біз Кагуя болған кеңістікке жақындай аламыз.
Эй, барасың ба?
Ауылға қайтып келгені дұрыс емес пе?
Наруто
Алдымен Сакураға айту керек.
Мен әрқашан кешірім сұраймын.
Кешіріңіз, бұл мен.
Нуэ ашқан қақпа жабылды.
Хикару біраз уақыт бойы болмайтын сияқты.
Бірақ... бұл әлі уақытша шара.
(Сырылдаған дыбыс)
Құдайлар ақырында...
Дүние осы жерге түседі
Хмф... Менің ойымша, бұл жақсы жеміс.
Дегенмен—
Кагуяме әлемінде тоз-тозы шықты.
Кеңістіктік қисықтық 16-дан асады.
Хо…
Ол дүние тек егінді күтіп отырса керек.
Егер кеңістіктік қисықтық 10-нан асса—
Аномалия туралы дереу отбасына хабарлауды қамтамасыз ету
Бұны орындамау...
Оған бағынбадың ба...
Немесе...
Кетуге дайындал, Киншики.
Ха!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Денки, сіз тым шыдамсыз емессіз бе?
Бірінші рет тестілеуге қатыса алмай отырмын...
Ниндзюцу емтиханынан өте алмасаңыз, сіз «қос ниндзя» боласыз
О? Жоқ...
Шын мәнінде, сізді «Қос иваби» деп атаған.
О? Бұл жалғаса берсе...
Мен аға боламын, а!?
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Бірақ мен саған сенемін, Ивабе-кун.
А... а...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory